Quindi ci sono le tonsille faringee, quindi il faringe che è abbastanza in alto qui,
che sono piuttosto importanti.
Fa parte di un anello che chiamiamo l'anello di Waldeyer.
Essa è completamente dipendente, queste tonsille, dalla buona dinamica del
mio sistema sfeno-basilare.
È un sistema immunitario che è sia per la difesa respiratoria
che per il livello digestivo.
Queste sono tonsille.
che sono molto importanti per il tuo equilibrio immunitario, è
il sistema immunitario più
alta importanza di una buona mobilità della tua sinfisi sfeno-basilare
perché ci ritroveremo con
un'apertura e una chiusura di piccoli canalicoli all'interno qui che
permetteranno questa
riconoscimento immunitario e questo scambio, ho anche un apice notocordale che si trova qui
nel
muro posteriore
che sarà scomparso dopo, quindi trattare un sistema cranio-sacrale nella sua
interezza è anche migliorare il mio sistema immunitario, se andiamo
un po' più
lontano ora e ci mettiamo su uno strato molecolare, ciò che è anche
importante è capire che questo sistema delle tonsille contiene
la
stessa immunoglobulina, lo stesso sistema linfocitario, lo stesso sistema
linfoide che a livello inferiore.
Cioè, il cieco deve essere considerato
come una tonsilla digestiva in basso che si equilibra su
un piano funzionale.
Se volete trattare tutto ciò che è ORL, perché è lo stesso terreno, faringite,
tonsillite, rinite, bronchite, tutti gli "iti"
del tuo sistema ORL, bisogna trattarlo.
sul piano digestivo perché è la forza più importante per sostenere
questo sistema lì
è spesso solo una reazione, uno squilibrio sul piano intestinale
e più specificamente
sul quadro peritoneale e più precisamente sul livello cecale
e ancora più precisamente sul
piano appendicolare in un bambino, bisogna essere prudenti, non si manipola
stupidamente un
Si può destabilizzare molto, molto fortemente un sistema e vedremo che questo cieco
sarà completamente dipendente dal fegato e molto spesso una destabilizzazione epatica
porta a una destabilizzazione cecale che porta a una destabilizzazione immunitaria.
Questo sistema è molto importante nei primi dieci anni di vita. Si
integra, si forma, si matura il proprio
sistema immunitario.
primi anni di vita, dopo è un altro problema e oggi
vi parlerò del
grande omento e della borsa omentale, della borsa retro-gastrica e
vi
spiegherò come tutto ciò si influenza a partire da un movimento dello stomaco e dalla relazione
con
il piccolo bacino su un piano tissutale, ormonale e immunitario. Abbiamo
qui la tromba di Eustachio che
ha un rivestimento fasciale che continua con la lingua
Ciò significa che possiamo, ogni volta che deglutisco,
riequilibrare il mio orecchio interno.
Ma guardate la continuità.
Ogni volta che deglutite, liberate la tromba di Eustachio.
Di nuovo, questo piccolo movimento qui è molto importante.
È in relazione con questo sistema tonsillare.
Ci sono due rivestimenti, quello che chiamiamo il forame di Margoni,
che sono in relazione con la membrana faringobasilare
e con la membrana...
che chiamiamo il tubercolo faringeo, ma che sono in relazione con il fenomeno
della deglutizione,
cioè il movimento ioideo e il movimento di apertura e chiusura.
Le otiti sieromucose, nei bambini, all'inizio, bisogna rendersi conto che il
condotto
è in realtà ancora molto orizzontale, con poca capacità di drenaggio del muco,
il che ha una continuazione. E se hai un fenomeno allergico, lattiero,
o altro, ecc., hai una sovrapproduzione di muco che si formerà, ma
l'orecchio non si è ben eliminato.
E con il tempo, a poco a poco, verso i 7 anni, il sistema scende, passa da un orizzontale
a un verticale.
È un movimento importante da riequilibrare tra i
temporali e l'occipite,
l'apertura del frontale con un'apertura dei tuoi temporali.
Quindi fa così e così, e permette di meglio...
fare il drenaggio. Ma è anche importante nei bambini a volte ripristinare la
pressione.
Hai un piccolo dispositivo dove gonfi un palloncino, deglutisci
e l'aria ritorna e questo permette di
ristabilire la pressione. Nei bambini che hanno otiti, ho notato che c'è un piccolo
comportamento perché l'orecchio a volte reagisce a un allergene, ma l'allergene
può essere alimentare, ma può anche essere nel tuo ambiente. Non supplico
più le urla di mia madre o di mia sorella o di mio fratello e
questo ti permette un po' di proteggerti
a volte vedi questo piccolo scolo, è per questo che un bambino a
7 anni raggiunge l'età della
ragione, perché raggiunge l'età della ragione? Perché i suoi seni si aprono, i suoi
seni
si pneumatizzano nello stesso momento in cui il mastoide diventa completamente funzionale
sul suo piano
Quindi significa che con le mie parole, ora posso affrontare, simbolicamente.
Prima di questo, hai il seno qui, che era il seno mascellare.
E il seno mascellare è in relazione con le tue ghiandole surrenali.
Sono bambini che sono piccoli mocciosi.
Hanno il naso che cola, sono piccoli mocciosi.
È uno squilibrio delle tue ghiandole surrenali.
Ma i bambini o gli anziani che vengono con sinusiti ricorrenti,
bisogna andare a vedere cosa è successo.
In quel momento, ho sinusiti frontali, sinusiti mascellari.
Sono ancora piccoli mocciosi.
Bisogna curarli quando avevano 3 anni.
Finché non è uscito, non è uscito.
A volte, alcuni si sono fatti male.
Hanno sviluppato vegetazioni enormi.
Completamente invasi perché non hanno risolto il problema.
Non dimenticate che questa tromba di Eustachio è anche in relazione con la...
sfeno-basilare e soprattutto in relazione con la rotazione
interna ed esterna dei miei sfenoidi.
Uno sfenoide bloccato in rotazione interna o in rotazione esterna impedisce il buon movimento
dei
miei rivestimenti temporali e lo sfenoide con
anche i pterigoidei su un piano vascolare
perché
a livello dei miei rivestimenti.
ho tutto un plesso vascolare che riassorbe un po'
tutte le tensioni che provengono dal sistema intramandibolare, ecc.
E non dimenticate la relazione con l'arco faringeo numero 1 e 2,
che riequilibreranno completamente il sistema dell'orecchio interno in relazione alla cartilagine
di Meckel
e in relazione alla cartilagine tiroidea che è in relazione con tutto il sistema di matron di
stache.
La lingua è uno stabilizzatore vagale.
Se ora ti metto qualcosa in bocca, così, posso destabilizzarti a livello vagale.
Il vago è importante.
La mandibola e l'osso ioide rappresentano un'articolazione tra
il cuore che scende e la lingua che si fissa.
Ciò significa che la profondità della lingua dipenderà dalla profondità della vostra cefalizzazione.
La stabilità della lingua.
dipende dalla discesa della sua radice con la tiroide.
La tiroide scende, quindi la stabilità della lingua dipenderà
anche dalla mia tiroide.
Fino al livello dei corpuscoli aritenoidi, in definitiva, su un piano anatomico.
Come posso posizionarmi?
Tutto dipenderà, in realtà, dal tuo cuore.
Ecco perché puoi sentire il tuo cuore o il tuo pericardio nella gola,
o il cuore nella pancia.
In realtà, sono pulsioni che non hanno nulla a che fare.
con l'ipertensione arteriosa, non è così, è successo perché hai
l'ipertensione interna che senti, questo è come la profondità della
malattia, dipende dalla profondità della frequenza e della tensione in cui
passerai un buon numero di informazioni non sono di tipo
fisiologico puro ma sono di tipo vibratorio profondo, per questo le
frequenze hanno un impatto, per questo i tibetani usano i mantra,
per esempio, vedi l'Om o le cose che
Così, c'è una profondità archetipica che rineutralizza l'informazione.
L'Aum, nel senso tibetano, è qualcosa che purifica.
Ci sono tre sillabe.
Hai l'A, U, Aum, che dice io purifico il mio corpo, la mia parola
e il mio spirito.
Dato che abbiamo iniziato a fare il bagnomaria, si avvicina a poco a poco a un Aum.
È un suono che ti rineutralizzerà, che ti ripurificherà, che ti rimetterà
in questo senso.
il suo archetipo di base.